Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Doch ich kann immer noch keine Spur von dir finden♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Wie ein Wal, der in den Spalten der Tiefsee ertrinkt♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Wenn ich an dich denke, verliere ich mich völlig♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Mein Herz zerbrach, in Stücke zerfallen♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Demütig suche ich dich noch immer♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Ich schreie, während ich in den tiefsten Abgrund stürze♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Nur die Flut der Einsamkeit hallt zurück♪
♪Overestimating myself♪
♪Ich überschätze mich♪
=Marry Him in Her Place=
=Heirate ihn an ihrer Stelle=
=Episode 2=
=Episode 2=
(By now,)
(Inzwischen)
(I've understood)
(Ich habe es verstanden)
(that the Liang Yi I used to be is gone.)
(dass der Liang Yi, der ich einmal war, nicht mehr existiert.)
(This face is the only bargaining chip fate left me.)
(Dieses Gesicht ist das einzige Druckmittel, das mir das Schicksal noch gelassen hat.)
(To: Lin Yun) (After Xiao Mudan left,)
(An: Lin Yun) (Nachdem Xiao Mudan gegangen war)
(I found Xu Yin's final letter by accident.)
(Ich habe Xu Yins letzten Brief zufällig gefunden.)
(From: Xu Yin) (Turns out she was Lin Yun's fiancée.)
(Von: Xu Yin) (Es stellte sich heraus, dass sie Lin Yuns Verlobte war.)
(The very man I was thrown to on my wedding night,)
(Ausgerechnet der Mann, dem ich in meiner Hochzeitsnacht zugeteilt wurde ,)
(treated like some toy by Song Zhichu.)
(Von Song Zhichu wie ein Spielzeug behandelt.)
(Xu Yin and Lin Yun were separated years ago and never reunited.)
(Xu Yin und Lin Yun wurden vor Jahren getrennt und haben sich nie wiedergefunden.)
(This dragon jade pendant was the token he gave her.)
(Dieser Drachenjade-Anhänger war das Andenken, das er ihr schenkte.)
(I pretended to play along with Xiao Mudan)
(Ich tat so, als würde ich mit Xiao Mudan mitspielen )
(and had her plaster posters of me)
(und ließ sich Gipsposter von mir anfertigen)
(Huaying Brothel) (wearing the pendant everywhere.)
(Bordell Huaying) (trug den Anhänger überall hin.)
(I was betting everything.)
(Ich habe alles gesetzt.)
(Maybe Lin Yun would be my one chance to survive.)
(Vielleicht wäre Lin Yun meine einzige Überlebenschance.)
Stop the car!
Halten Sie das Auto an!
Find out
Finde es heraus
who that woman is
wer diese Frau ist
and where her necklace came from.
und woher ihre Halskette stammte.
(Huaying Brothel)
(Huaying-Bordell)
(Libation)
(Trankopfer)
(When Lin Yun)
(Als Lin Yun)
(showed up tonight,)
(ist heute Abend aufgetaucht,)
(I knew)
(Ich wusste es)
(my gamble paid off.)
(Mein Wagnis hat sich ausgezahlt.)
Who are you?
Wer bist du?
Lin Yun,
Lin Yun,
it's me, Xu Yin.
Ich bin's, Xu Yin.
Did you do this?
Hast du das getan?
Mr. Lin,
Herr Lin,
you may be notorious in Rong City,
Du magst in Rong City berüchtigt sein.
but I'm no pushover either.
Aber ich bin auch kein Schwächling.
You dare come at us?
Sie wagen es, sich mit uns anzulegen?
You like burying people alive.
Du begräbst gerne Menschen lebendig.
Allow me to fulfill your wish.
Erlauben Sie mir, Ihren Wunsch zu erfüllen.
Seal the coffin.
Verschließe den Sarg.
Let me out!
Lasst mich raus!
I'll do it.
Ich werde es tun.
Mr. Lin, spare me!
Herr Lin, verschonen Sie mich!
Please, let me go!
Bitte lasst mich gehen!
I'll never do it again, Mr. Lin!
Ich werde es nie wieder tun, Herr Lin!
I swear! Please let me out!
Ich schwöre! Bitte lasst mich raus!
(Libation)
(Trankopfer)
These are everyone's contracts.
Das sind die Verträge aller.
Starting today,
Ab heute
Huaying Brothel belongs to Chengyun Society.
Das Bordell Huaying gehört zur Chengyun-Gesellschaft.
From now on, Xu Yin calls the shots here.
Von nun an hat Xu Yin hier das Sagen.
If anyone steps out of line,
Wenn jemand die Regeln missachtet,
Chengyun Society won't hesitate
Die Chengyun Society wird nicht zögern
to strike you down.
um dich niederzustrecken.
Xu Yin, please let us go.
Xu Yin, bitte lass uns gehen.
We were forced into doing this.
Wir wurden dazu gezwungen.
Row your own boat
Rudern Sie Ihr eigenes Boot
if you want to cross the sea.
wenn du das Meer überqueren willst.
From this day forth,
Von diesem Tag an,
the only people who can save you
die einzigen Menschen, die dich retten können
are yourselves.
seid ihr selbst.
Didn't you say I'm the boss of Huaying Brothel now?
Hast du nicht gesagt, ich sei jetzt der Boss des Huaying-Bordells?
You're the man in charge.
Du bist der Verantwortliche.
Don't go back on your word.
Brich dein Wort nicht.
(You told me in bed)
(Du hast es mir im Bett erzählt)
(that there isn't a single good man in this world.)
(dass es keinen einzigen guten Mann auf dieser Welt gibt.)
(I'll show you)
(Ich zeig's dir)
(there aren't any women you can walk over either.)
(Es gibt auch keine Frauen, über die man einfach hinweggehen kann.)
You think a necklace could fool me?
Du glaubst, eine Halskette könnte mich täuschen?
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
what happens to someone
Was passiert mit jemandem?
who pretends to be my woman?
Wer gibt vor, meine Frau zu sein?
I spent all that time in Huaying Brothel
Ich habe die ganze Zeit im Bordell von Huaying verbracht.
waiting for you to show up.
Ich warte darauf, dass du erscheinst.
When I refused clients,
Als ich Kunden ablehnte,
Xiao Mudan tortured me.
Xiao Mudan hat mich gefoltert.
My birthmark's barely visible now.
Mein Muttermal ist jetzt kaum noch zu sehen.
If you don't believe me,
Wenn du mir nicht glaubst,
kill me right here.
Bringt mich hier und jetzt um.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
I'll always
Ich werde immer
belong to you.
gehören dir.
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
We've looked into it.
Wir haben uns damit befasst.
She is Mr. Xu's daughter.
Sie ist die Tochter von Herrn Xu.
She tried to drown herself over three months ago
Sie versuchte vor über drei Monaten, sich zu ertränken.
and was brought back to the brothel by Xiao Mudan.
und wurde von Xiao Mudan zurück ins Bordell gebracht.
(Liu Xiu, Second-in-command of Chengyun Society)
(Liu Xiu, Stellvertreter der Chengyun-Gesellschaft)
(Now that I've fully taken on Xu Yin's identity,)
(Jetzt, da ich Xu Yins Identität vollständig angenommen habe,)
(and Lin Yun is Song Zhichu's closest friend,)
(und Lin Yun ist Song Zhichus engster Freund,)
(staying here)
(Ich bleibe hier)
(will give me the chance I need for revenge.)
(Das wird mir die Chance geben, die ich zur Rache brauche.)
Lin Yun.
Lin Yun.
You must be Xu Yin,
Du musst Xu Yin sein.
the woman Lin Yun saved from Huaying Brothel?
Die Frau, die Lin Yun aus dem Bordell von Huaying rettete?
Chief Song.
Chief Song.
I know you.
Ich kenne Sie.
You're Lin Yun's best friend.
Du bist Lin Yuns beste Freundin.
Your eyes remind me
Deine Augen erinnern mich
of someone.
von jemandem.
What a coincidence.
Welch ein Zufall!
You remind me of someone too.
Du erinnerst mich auch an jemanden.
Lin Yun,
Lin Yun,
he tried to take advantage of me.
Er versuchte, mich auszunutzen.
Zhichu,
Zhichu,
she's my woman.
Sie ist meine Frau.
She's your sister-in-law.
Sie ist deine Schwägerin.
Get to know her.
Lerne sie kennen.
I heard you came out of Huaying Brothel.
Ich habe gehört, Sie kämen aus dem Bordell von Huaying.
Seeing you today proves the stories were true.
Dich heute zu sehen, beweist, dass die Geschichten wahr waren.
Good friends should share.
Gute Freunde sollten teilen.
You can have anything from me,
Du kannst alles von mir haben.
except her.
außer ihr.
She's mine.
Sie gehört mir.
Oh.
Oh.
I made you some soup.
Ich habe dir Suppe gekocht.
Try it.
Probier es aus.
Leave it here.
Lass es hier.
Okay.
Okay.
You walk in without knocking now?
Kommt man jetzt einfach so herein, ohne anzuklopfen?
What's the matter?
Was ist los?
No outsiders here. Say it.
Hier gibt es keine Fremden. Sag es.
We'll talk outside.
Wir unterhalten uns draußen.
I'll leave you two to talk. Excuse me.
Ich lasse euch zwei jetzt allein reden. Entschuldigt mich.
Why are you acting so jumpy?
Warum wirkst du so nervös?
What? Since when do I need to knock before entering your room?
Wie bitte? Seit wann muss ich anklopfen, bevor ich Ihr Zimmer betrete?
You get yourself a woman, and forget your friends.
Such dir eine Frau und vergiss deine Freunde.
I'm an outsider now?
Bin ich jetzt ein Außenseiter?
I'm not welcome anymore?
Bin ich nicht mehr willkommen?
Should I start…
Soll ich anfangen…
What's your problem?
Was ist dein Problem?
About the engagement,
Zum Thema Verlobung
are you sure you've thought it through?
Bist du sicher, dass du das alles gründlich durchdacht hast?
I gave Mr. Xu my word before he died.
Ich habe Herrn Xu vor seinem Tod mein Wort gegeben.
I know you owe him your life,
Ich weiß, du verdankst ihm dein Leben.
but…
Aber…
She's been…
Sie war…
What are you implying?
Was wollen Sie damit andeuten?
She's tainted.
Sie ist befleckt.
Say it again.
Sag es noch einmal.
I'll say it ten times. It doesn't change the truth.
Ich werde es zehnmal sagen. Es ändert nichts an der Wahrheit.
If you want to repay your debt, fine,
Wenn Sie Ihre Schulden zurückzahlen wollen, gut.
just keep her in your home and take care of her.
Behalte sie einfach bei dir zu Hause und kümmere dich um sie.
But marriage?
Aber die Ehe?
I won't agree.
Ich stimme nicht zu.
Why would I need your approval to get married?
Warum bräuchte ich Ihre Zustimmung , um zu heiraten?
It's not just you now.
Es betrifft nicht nur dich.
You've got the entire Chengyun Society depending on you.
Die gesamte Chengyun-Gesellschaft ist auf dich angewiesen.
You want the whole city laughing at us?
Wollt ihr, dass die ganze Stadt über uns lacht?
Did you forget the reason we clawed our way up from nothing?
Hast du vergessen, warum wir uns aus dem Nichts emporgearbeitet haben?
Liu Xiu!
Liu Xiu!
(Mr. Xu,)
(Herr Xu,)
(I've avenged Xu Yin for her.)
(Ich habe Xu Yin ihretwegen gerächt.)
(You may rest in peace now.)
(Du kannst nun in Frieden ruhen.)
(Memorial tablet of Xu Gonghan) (Taking her place)
(Gedenktafel für Xu Gonghan) (An ihrer Stelle)
(Offered by Lin Yun) (was never my intention.)
(Angeboten von Lin Yun) (Das war nie meine Absicht.)
(But Song Zhichu left me no choice.)
(Aber Song Zhichu ließ mir keine Wahl.)
(I have to avenge my father.)
(Ich muss meinen Vater rächen.)
(I hope you can forgive me.)
(Ich hoffe, Sie können mir verzeihen.)
Father,
Vater,
Lin Yun saved me from Huaying Brothel.
Lin Yun hat mich aus dem Bordell von Huaying gerettet.
His name carries weight now.
Sein Name hat heute Gewicht.
Please watch over him.
Bitte passen Sie auf ihn auf.
He can protect me for a lifetime,
Er kann mich ein Leben lang beschützen.
but I don't deserve him for his whole life.
Aber ich verdiene ihn nicht für sein ganzes Leben.
With who I am now,
Mit dem, der ich jetzt bin
I'll only cause him trouble.
Ich würde ihm nur Ärger bereiten.
Father,
Vater,
once I'm healed,
Sobald ich wieder gesund bin,
I'll take you back to our home.
Ich bringe dich zurück zu uns nach Hause.
It'll be just the two of us.
Wir werden nur zu zweit sein.
Who said you could leave?
Wer hat dir erlaubt zu gehen?
I'll keep the promise I made to Mr. Xu.
Ich werde mein Versprechen gegenüber Herrn Xu halten.
But I'll only bring trouble to you.
Aber ich werde dir nur Ärger bringen.
No one in Rong City will dare touch you.
In Rong City wird es niemand wagen, dich anzufassen.
Because I said so.
Weil ich es gesagt habe.
I'll protect you, always.
Ich werde dich immer beschützen.
We'll get married.
Wir werden heiraten.
I'll marry you.
Ich werde dich heiraten.
Do you really mean it?
Meinst du das wirklich ernst?
Of course.
Natürlich.
(Song Zhichu,)
(Lied Zhichu,)
(you'll get what's coming to you.)
(Du bekommst, was du verdienst.)
(Our wedding)
(Unsere Hochzeit)
(will be your funeral.)
(Das wird deine Beerdigung sein.)
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Holt die Leinwand hoch, beginnt eure prätentiöse Vorstellung♪
♪The most foolish gambler♪
♪Der törichteste Spieler♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Würde die Liebe wie Beute behandeln, ohne sich um irgendetwas zu kümmern♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Du gibst dich unschuldig, doch die roten Wunden sind mir noch lebhaft in Erinnerung♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Was für ein heuchlerisches Geschenk!♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Der Sieg wird zu schnell enthüllt♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Ich behandelte dich wie meine Rettung♪
♪You treated me as a toy♪
♪Du hast mich wie ein Spielzeug behandelt♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Und wir beide versinken in endloser Einsamkeit♪
♪I loved too deeply♪
♪Ich habe zu tief geliebt♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Deine Methoden sind zu grausam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Sobald die Hingabe entweiht ist, wartet nur noch deine Schande♪
♪Curtain call♪
♪Vorhang auf!♪